Carla muy buenas tardes son trabajadoras
sexuales del centro de Lima aquellas que
tienen como centro de operaciones lo que
es cepita chancay Inclán han venido
hasta la comisaría de Alfonso ugarte
porque ellas eh digamos con su propia
iniciativa han capturado a un proxeneta
que eh Y el último sábado hirió a una de
ellas buenas tardes ustedes mismo
capturaron al a esta persona sí cómo se
llama nosotros estábamos ahí cómo se
llam parados en la avenida y trabajado Y
entonces ella Cómo se llama mi amiga y
decía que estaba Cómo se llama a en un
restaurant Y decía que entraron los
venezolanos como eran seis personas y
entonces como se maizo robaron a su
celular pero como no tenía ella Cómo se
llama la que la que dijo acá la Verónica
se cómo se se defendió para para que no
se roban su celular y es cierto que le
cortó un ceno con un cuchillo claro y
eso también lo cortaron delante de los
policías lo cortaron pero nunca no lo
hicieron nada y solamente se pararon y
lo miraron y después Nosotros hemos
dicho para Y eso o sea para joderlos por
nosotras ahí están pero para defenderlos
no están ahí di okay pero ustedes lo han
tenido y está aquí en la comisaría pres
está ahí Cómo se llama en comisaría Pero
según dicen que no sé qué es lo que van
a hacer bien ustedes están a la espera
Disculpa de que eh digamos esta persona
no salga libertad es supuesto que no sal
que noga libertad que sea procesado de
una vez de inmediato si las víctimas lo
están reconociendo las compañeras están
denunciando qué están esperando soltarlo
para que t repres con los compañeras lo
conocían este individuo Por supuesto
porque ya venía a marcar el territorio
venir a a querer cobrar el cupo a las
compañeras vamos a escuchar que dice por
favor Edgar el comisario que está
declarando aquí Buenas tardes
permiso buenas tardes
comisario
y disculpe una pregunta estamos en vivo
por favor para que Perú para saber qué
destino va a tener este detenido si se
va a poner en su momento en su momento
le voy a dar a conocer a todos los
medios de prensa en un solo momento s
está hay una persona intervenida hasta
el momento conoce antecedente Permítame
por favor Yo le voy a hacer voy a tomar
conocimiento soy el coronel jefe de
división he ingresado he pedido toda la
información con la finalidad de que les
haga conocer Cuáles es hasta hasta el
momento Qué actuaciones se ha hecho la
Policía Nacional atacadas las agraviadas
estas personas que ha sido objeto de la
violencia de este señor están adentro
poniendo la denuncia Así es
efectivamente su nombre por favor
Permítame por favor Yo soy el coronel
Alejandro lazo del Carpio jefe de la
división centro
un dejamos para voy a salir a hacerles
conocer sobre los pormenores de estos
hechos Muchas gracias Realmente está en
pleno digamos labor de entender qué es
lo que ha sucedido identificar al
agresor por favor Edgar Estrada muestra
a las personas que están aquí a estas
trabajadoras sexuales hay unos videos
donde se les ve a ellas que han
capturado a esta persona y la tienen
amarrada a un poste eso es lo que
ocurrió esta tarde la capturaron y lo
amarraron a un poste lo que tenemos ella
es la que tiene las compañeras la han
capturado ver que la policía no hace
nada tenemos que tomar nuestras propias
medidas por nosotras propias manos hemos
capturado a la persona quien rió y le
hizo los cortes a la compañera que
recién le le están haciendo caso para
que tome la denuncia ya que cuando vino
a denunciar el día de hoy no le querían
hacer caso porque había pasado cu días
bien ustedes esperan que este señor
quede detenido por supuesto que se vaya
preso que se vaya preso él y que
confiese Quiénes son los demás este sus
demás Cómplices porque son una mafia son
varios muchachos qué nacionalidad es son
venezolanos venezolanos sí son
venezolanos ustedes retio ustedes están
en cepita chancay cepita chancay
peñalosa eh
no permitimos que que sigan haciendo las
cosas no permitimos que saquen al chico
Porque cuando sale nos pueden hacer más
daño a las chicas
es Si nos deja si dejan ellos y nos
pueden amenazar peor o nos pueden
matar porque ya se ha conocido casos de
agresión
y est person dec algunas han terminado
sin vida considerando la violencia que
ejercen estas personas estos proxenetas
o estos que con violencia
digamos se refieren o están en contacto
con estas personas carra es lo que está
ocurriendo en la comisaría de Alfonso
ugarte cua 12 de la Avenida Alfonso
ugarte y que significa la protesta de
las trabajadoras sexuales ellas mismas
han capturado a uneta y lo han entado a
la comisaría Y esperan que no haan
libertad tú no estudio Carla